En 2007,
J'ai décidé que nous devions repenser
notre conceptualisation du développement économique.
Notre nouvel objectif devrait être
que lorsque chaque famille pense à l'endroit où elle veut vivre et travailler,
elle devrait être en mesure de choisir entre
au moins une poignée
de villes différentes
qui seraient toutes en concurrence pour attirer de nouveaux résidents.
Maintenant, nous sommes très loin de cet objectif à l'heure actuelle.
Il y a des milliards de gens dans les pays en développement
qui n'ont pas même une seule ville qui seraient disposée à les accueillir.
Mais le plus étonnant au sujet des villes